1.
Pelo meu entendimento moral seria a forma ideial de como as pessoas deveriam se comportar/ser no meio em que elas vivem. Já ética também relacionada ao modo correto de ser assim como a moral, mas ao mesmo tempo de forma racional, pode criticar a moral dita por um meio específico.

2.
Levando em conta a importância deles, escolhi em primeiro lugar escolhi "vontade", hoje em dia muitos homossexuais sofrem preconceito e são insultados e agredidos, outros tantos morrem, pois penso que esses agressores precoceituosos não conseguem controlar e raciocinar sobre seus atos, e as vezes muitos deles tentam encaixar discursos de ódio como opinião/liberdade de expressão, ferindo direitos dos outros.
Desta forma como segundo eu escolhi o "liberdade", pois diante de nossa sociedade a liberdade não esta ao alcance de todos, muitas pessoas são oprimidas e não conseguem viver naturalmente, acabam por se forçar a ser o que não são para serem aceitas.

3. 
Pois se somos indiferentes com aqueles que estão passando fome e dificuldade, estes por se sentirem fora da sociedade, sem importância para o meio em que estão, sem chance de mudar, acabam por perder o respeito pelos indivíduos fora dessa situação, levando ao crescimento da violência, corrupção e com a grande frequência disso levando a banalização do mal.